 El juego consta de tres niveles de dificultad:
    - Bajo: Tablero de 8x8 (5 o 10 minas)
    - Medio: Tablero de 12x12 (15 o 30 minas).
    - Alto: Tablero de 16x16 (40 o 60 minas).


    Una casilla quedará al descubierto con una pulsación corta.
 Si la casilla esconde una mina, el juego habrá terminado, sino,
 queda al descubierto el número de minas que esa casilla tiene alrededor,
 además,se descubrirán todas las casillas colindantes que estén
 vacías(sin minas, ni números).

    Con una pulsación larga, si la casilla esconde una mina, aparecerá
 una banadera como señalización de bomba. Si no hay una mina,
 se muestra la casilla descubierta y se
 termina el juego.

 Para conseguir la victoria hay dos opciones:
    - descubrir todas las casillas que no esconden minas.
    - señalizar con una bandera todas las minas del tablero.